0-
1-Había una vez tres hermanos cerditos que vivían en el bosque. Como el malvado lobo siempre los estaba persiguiendo para comérselos un día el mayor dijo: Tenemos que hacer una casa para protegernos de lobo. Así podremos escondernos dentro de ella cada vez que aparezca por aquí.
2-Los chanchitos menores, que eran muy vagos y holgazanes le dijeron a su hermano mayor que no era necesario hacer una casa para refugiarse del lobo, si el lobo aparecía ellos se lo comerían porque eran muy fuertes. Y así fue como mientras que los chanchitos menores decidieron seguir jugando en el charco de lodo del bosque el chanchito mayor decidió construir su fuerte casa de ladrillos, el si temía del malvado lobo. Unos dias mas tarde, en las primeras horas de la mañana el lobo aparecio y...
3-Los chanchitos menores pensaron que esto seria una muy buena idea. Al dia siguiente empezaron a pensar con que material podrian construir la casa
4-Luego de una tarde entera tratando de definir que material usar, decidieron que cada uno la hiciera de lo que quisiese. El más pequeño optó por utilizar paja el otro ramas y el chanchito mas grande ladrillos
5-Luego de una tarde entera tratando de definir que material usar, el mas grande les propuso que podrian hacerlas con ladrillos y hacer una casa encima de otra para asi poder estar los 3 juntos
6-Vio a los cerditos menores durmiendo bajo de un gran pino... estaban tan cansados por tanto jugar en el lodo el día anterior, que ni se dieron cuenta que el lobo había llegado.El lobo muy feliz por tener a sus presas servidas comenzó a deleitarse y aunque le dio un poquito de lastima los pobres cerditos, no dudo ni un segundo en comerlos y disfrutar cada uno de sus huesitos
7-Vio a los cerditos menores durmiendo bajo de un gran pino... ellos sabían muy bien que en cualquier momento el lobo podía llegar. Pero justo, mientras el lobo pensaba por que huesito arrancar a comer al cerdito, el chanchito mayor vio la situación desde la ventana de su casa y comenzó a gritar, rapidamente los dos cerditos menores se despertaron por el ruido y cuando vieron al lobo...
8-Cuando los tres terminaron sus casas se metieron cada uno en la suya. Cuando apareció  el malvado lobo. Se dirigió a la casa de paja y soplo y soplo y la casa derribo, luego se dirigió a la casa hecha de ramas y soplo y soplo y la casa derribo. Los dos cerditos menores corrieron a la casa de su hermano mayor y minutos mas tarde... cuando llego el lobo soplo y soplo pero como esta era una casa de ladrillos no la derribo. Los 3 chanchitos se asomaron por la ventana y  pudieron ver como el lobo de marchaba muy furioso. Los 3 cerditos reflexionaron y decidieron vivir con su hermano mayor para poder estar por siempre los 3 juntos
9-y así fue, despues de unas cuantas tardes enteras de construccion los cerditos lograron construir sus 3 departamentos, uno arriba de otro. Una vez terminados, descubrieron su pasatiempo preferido, juntarse a tomar la merienda los 3 juntos, mientras veían por la ventana al lobo soplando y soplando para poder derribarles la casa, pero nunca lo lograba. Los chanchitos vivieron felices por siempre y muy seguros de que ese maldito lobo nunca se los comeria
10-Salieron corriendo rápidamente para la casa de su hermano mayor y se salvaron de ser comidos por el lobo. Muy tristes le pidieron perdón a su hermano y le dijeron que tenia razón cuando les dijo q había q construir una casa, y así fue como al otro día temprano, los cerditos menores buscaron todos los materiales y se construyeron su casa para vivir felices y tranquilos. Eso si, a partir de ahora aprendieron que siempre le harían caso a su hermano mayor
11-Salieron corriendo velozmente para la casa de su hermano mayor pero no llegaron, el lobo atrapo a uno  y sin decir ni una palabra se lo devoró. El otro cerdito siguió  corriendo y llego a la puerta de la casa de su hermano mayor y se salvo.  Los dos hermanos mayores se pusieron a llorar mientras veían al lobo irse caminando con su hermano menor en la panza mientras se moría de risa. Los dos cerditos vivieron toda su vida muy tristes y angustiados, y así fue como se creo el cuento de los dos chanchitos
